1. Create new Web App for Admin: Subscription-Customer Success; Resource Group-keithh; Instance name like "keithh<projectname>Admin"; Runtime Stack-ASP.NET 4.7; Pricing-S1
2. Create new Web App for MVC site: Subscription-Customer Success; Resource Group-keithh; Instance name like "keithh<projectname>Site"; Runtime Stack-ASP.NET 4.7; Pricing-S1
3. Create new SQL Server: Subscription-Customer Success; Resource Group-keithh; Instance name like "keithhsqlserver"; Unique password
4. Open WebApp in Visual Studio. Right Click CMSApp > Publish. App Service > Select Existing > Create Profile.
5. Find my resource group, select app to deploy to, click OK. Click Publish.
6. Repeat steps 4 and 5 for DancingGoatMvc.sln, slecting other App Service.
7. Create SQL DB in Azure: Subscription-Customer Success; Resource Group-keithh; DB name like "keithh<projectname>"; Server-my Azure sql server; Computer+Storage-Standard S0
8. Open both App services in other tabs. Open FileZilla.
9. In App Service, go to Deployment Center. Select FTP > Dashboard. Get FTP username & password.
10. Connect to each App Service's FTP, and get the Web.config. Change each Conneciton String
11. There will be an error for whitelisting the Azure Admin App IP. Add that IP to the SQL Server's firewall settings.
12. Load Admin Site, and go through Kentico DB connector.
13. Export Dancing Goat MVC from local copy of project.
14. Import it into Azure project's Admin.
15. Change presentation URL to the MVC Site's Azure URL.
16. There will be an error to edit the web.config: <customErrors mode="Off"/> in configguration > system.web
17. There will be an error for whitelisting the Azure MVC presentation site's IP Address. Add this to SQL server's firewall settings.
18. There will be an error for no license for MVC Site's domain. Add it.


Optional DB deployment
1. Export DB as bacpac.
2. Create an Azure storage account, upload bacpac to it.
3. From SQL Server: Import Database: Customer Success; storage account > select bacpac file; S0 pricing tier; DB name-keith<db name>; collation?; my login credentials
